get_input():
Чете цели числа от стандартния вход,
за да се прекъсне четенето Ctrl + D.
linve - нов ред, при натискане на Enter, програмата изпълнява
навлиза в тялото на цикъла
line.strip('\n) - маха се символът за нов ред

sort_data():
Подрежда елементите по стойност като започва от най-малкия.

build_intervals():
Построява наредените числа.
Започваме от първя елемент и го сравняваме с всеки следващ.
Разликата между първия и втория трябва да е 1, разликата
м/у първия и третия трябва да е две и така нататък.
За проверка си служим с count.
Ако разликата между първия и втория елемент е едицина, увеличаваме 
count с 1 и името end придобива стойност на последния елемент.
Ако разлиакта между 1-вия и 3-тия е 2, то пак изпълняваме същата операция.
В противен случай, прекъсваме цикъла и добавяме към крайния списък като интервал
start и end елементите като интервал.
За да не влизат сегашните интервали в следващите, прескачаме
толкова пъти докато count  не стане пак единица.

print_intervals():
ясно е..

